el siguiente tema que vamos a tratar el
siguiente tema que vamos a tratar es una
cosita muy interesante y es que me veo
Muchas gracias
Y es que me veo que Antonio David sube
este este trozo de directo que dice la
primera gran mentira papá ya está hecho
y esto es algo que bueno no sé si ha
pasado muy desapercibido pero no he
visto no he visto a nadie comentarlo no
he visto a nadie comentarlo os tengo que
ser sincero no he visto a nadie de
comentarlo A lo mejor de repente lo ha
comentado todo el mundo y yo como estoy
con mi cabeza en donde yo la tengo que
no la pierdo porque está como medio bien
enroscada en el cuello A lo mejor ha
comentado todo el mundo y se me ha
perdido no pero resulta ser que Antonio
David
ha desmentido lo del papá ya está hecho
Y esto es muy fuerte me hubiera
encantado tener esto me hubiera
encantado tener estas declaraciones
Cuando hice ese game oversillito que ya
de por sí sin tener ninguna de la
información sin tener nada de lo que
hemos sabido después
sin tener ninguna contestación por parte
de Antonio navi aunque yo sé que mucha
gente dice ya pero es que Antonio habló
30 años ya pero es que a ver yo no me
conozco de memoria lo que Antonio había
ido diciendo durante 30 años yo cogí me
puse cada episodio iba buscando si lo
que decía rosito era verdad vale pero
una de las cosas que más le echan en
cara a Rocío flores y que me parece muy
fea muy asquerosa Me parece muy fea muy
asquerosa porque lo que dan a entender
con esto mira aquí lo veis arriba en el
título vale papá ya está hecho lo que
dan a entender con eso
es como que el padre la maneja para
maltratar a la madre o sea que el padre
la va ordenando y ella como un soldado
papá ejecutado pero es que de hecho
además lo cuentan dentro del contexto de
la pelea que tiene con la madre que
ahora también Antonio David hace poco
estuvimos hablando No sé si es el mismo
directo creo que no es el mismo directo
porque creo que creo recordar Anthony
con otra ropa pero no me eché mucha
cuenta que a lo mejor voy yo tarumba
vale pero
si no me equivoco no es el mismo directo
y en otro el otro día estuvo aclarando
lo del tema de la pelea
que dice que
fue una defensa que hubo un ataque
primero y luego fue una defensa entonces
claro
[Música]
Uy qué ganas de que hable Rocío flores
Oye hacemos aquí es que claro
a mí me encantaría a mí me encantaría
hacer una entrevista a Rocío flores que
pudiéramos preguntarle de todo eso vale
Ojalá algún día aunque no fuera yo
evidentemente porque me imagino que
elegiría otro medio Bueno oye que yo que
yo creo que Rocío a mí me quiere eh yo
creo que a mí Rocío me quiere vamos a
escuchar lo que han dicho
malesita frase te intentaban hacer una
realidad y que es una mentira total y
absoluta que es lo de papá ya está hecho
o sea quiero que quede claro que no
encontraron en ninguna documentación y
en ningún papel ni en ninguna
declaración ni ninguna testifical esa
frase jamás la encontraron y ellos lo
sabían o sea tío os dais cuenta de la
gravedad de esto
una una de las cosas más fuertes una de
las cosas una de las basas más fuerte
una de las basas más fuertes para atizar
a la familia
y para llamar Antonio de mi maltratador
violencia vicaria que este era el
principal argumento de la violencia
vicaria
una de la una de las bases más fuertes
es Sacada y me vais a perdonar Por la
expresión
Sacada del higo
no hay esa frase en ningún testimonio en
ninguna de testificar en ningún mensaje
en nada
Sacada del hijo o sea la colega lo que
hace es que se pelea con la hija que
según ahora está bueno según ahora están
aclarando Parece ser que la madre podría
haber sido la pelea de otra forma vale
Y con todo le digo coge esa pelea que
tiene con la hija cuando llegan a las
manos y la utiliza
para poner al padre
de que es el que la ejecuta la pelea o
sea esto ya es otro nivel otro nivel de
denuncia de violencia de género
esto Esto es que vamos si tú le das esta
idea a más de una que yo me sé te la va
a copiar porque es como como no puedo
denunciarlo a él y como no puedo contar
un relato de que él me pegue
como no puedo contar un relato de que él
me maltrate Bueno pues como me he
peleado con mi hija que habría que ver
esa pelea
Pues mira
la pelea es el padre en el cuerpo de la
hija o sea habla como una posesión vale
es tremendo es tremendo y fíjense
fíjense todos que se fijen todos el daño
que ha hecho que ha hecho esa frase
acuérdate Yoli que esa frase en un
primer momento es que ella misma se
contradice en el relato porque en un
primer momento dice que saca el móvil en
el coche cuando está con el chófer que
no sabe de dónde salió ese móvil o sea
tenemos un primer momento donde el móvil
se sitúa en el coche y no sabemos de
dónde salió pero luego tenemos en otro
momento del relato que ese móvil ya
estaba en el altercado entre madre e
hija y que ella hablaba al mismo tiempo
que con una mano y un Pues eso se supone
que la agredía con la otra estaba
grabando y hablando con el padre en fin
o sea un despropósito todo y quien no lo
haya querido ver es porque no ha querido
O sea primero tenemos un móvil en la
cocina luego el móvil en el coche en fin
con el móvil graba con el móvil llama al
padre con el móvil al final el Movistar
medio de la pelea el móvil luego no está
y luego el móvil está en el coche pero
no está en ninguna declaración ya que
dices eso
tampoco aparece por ningún sitio la
palabra paliza vale
exactamente exactamente el mismo
capítulo el mismo guión cambiando los
actores que hizo también con la
con aquel capítulo que también relató el
páncreas ya son las 8 de la mañana y ya
me he dado la primera [__] es
exactamente lo mismo si las frases de
estrellas no exactamente
antes en el vídeo es el guion de una
gran mentira para enganchar audiencia
tal cual
me acuerdo que hablábamos mucho de
me acuerdo que hablábamos mucho como de
[Música]
la de lo bien montada que estaba la docu
serie no Oye pues mira aunque sea
mentira el relato Aunque no nos creamos
el relato de Rocío Carrasco Bueno pues
hay que reconocer que claro realmente la
serie está bien montada como película a
nivel audiovisual O sea a nivel calidad
de producción pero el guión es una [__]
[__] porque claro estás contando algo
que que es mentira Las mentiras lo que
tienen es que tiene Lagunas y se pillan
las mentiras lo que tiene es que tiene
Lagunas y se pilla Entonces al final
Entonces al final pues lo que tienes eso
que van saliendo van saliendo van
saliendo Y fíjate que tonto eh De verdad
fíjate porque yo entiendo A lo mejor que
acuerden con ella para que ella y Fidel
le retire las demandas y demás
pero una cosa que acuerde con ella lo
que acuerde pero que luego censure la
otra parte y el contenido que hubieras
tenido luego haciendo una contra docu
serie una contra docufate
tra tra tra tra tra tra tra se hubieran
forrado todos se hubieran forrado todos
y hubiera quedado un contenido
espectacular